# AT_abc166_d [ABC166D] I hate Factorization

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc166/tasks/abc166_d

$ A^5-B^5\ =\ X $ を満たす整数の組 $ (A,B) $ をひとつ示してください。 ただし、与えられる $ X $ に対して、条件を満たす整数の組 $ (A,B) $ が存在することが保証されています。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ X $

## 输出格式

$ A $ と $ B $ を空白区切りで出力せよ。条件を満たす整数の組 $ (A,B) $ が複数存在する場合、どれを出力してもかまわない。

> $ A $ $ B $

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
33
```

### 输出 #1

```
2 -1
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1
```

### 输出 #2

```
0 -1
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 10^9 $
- $ X $ は整数である。
- 条件を満たす整数の組 $ (A,B) $ が存在する。

### Sample Explanation 1

$ A=2,B=-1 $ のとき、$ A^5-B^5 $ の値は $ 33 $ になります。